Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Report MRP Excesses
ja_jp: MRP超過の報告
zh_cn: 报告MRP过多

source: Supply
ja_jp: 供給
zh_cn: 供应

source: Demand
ja_jp: デマンド
zh_cn: 需求

source: Ext. Shortage
ja_jp: Ext。 不足
zh_cn: 分机。 短缺

source: Excess
ja_jp: 過剰
zh_cn: 过量

source: Ext. Excess
ja_jp: Ext。 過剰
zh_cn: 分机。 过量

source: There are no members of the Inventory Valuation Recipients email group
ja_jp: 在庫評価受取人の電子メールグループのメンバーがいません
zh_cn: 没有库存评估收件人电子邮件组的成员

source: Please find herewith the stock valuation report
ja_jp: ここで株価評価レポートを見つけてください
zh_cn: 请在这里找到股票估价报告

source: Print Inventory Valuation
ja_jp: 在庫評価の印刷
zh_cn: 打印库存评估

source: The Inventory valuation report has been mailed
ja_jp: 在庫評価レポートが郵送されました
zh_cn: 库存估价报告已寄出

source: There are errors lead to mails not sent
ja_jp: エラーが送信されないメールにつながる
zh_cn: 有错误导致邮件未发送

source: There are no members of the Sales Analysis Report Recipients email group
ja_jp: Sales Analysis Report Recipients電子メールグループのメンバーがありません。
zh_cn: “销售分析报告收件人”电子邮件组中没有任何成员

source: Please find herewith sales report
ja_jp: こちらをご覧ください販売レポート
zh_cn: 请随附销售报告

source: Sales Analysis Report
ja_jp: 営業分析レポート
zh_cn: 销售分析报告

source: Error running automated sales report number
ja_jp: 自動販売レポート番号を実行中にエラーが発生しました
zh_cn: 运行自动销售报告编号时出错

source: Please find herewith the comma separated values sales report
ja_jp: コンマ区切り値の販売レポート
zh_cn: 请在这里找到逗号分隔的销售报告

source: Sales Analysis
ja_jp: 営業分析
zh_cn: 销售分析

source: Mailing Group Maintenance
ja_jp: メーリンググループのメンテナンス
zh_cn: 邮件组维护

source: The Mail Group should be less than 100 characters and cannot be null
ja_jp: メールグループは100文字未満で、nullにはできません
zh_cn: 该邮件组应该少于100个字符，不能为空

source: Failed to add new mail group
ja_jp: 新しいメールグループの追加に失敗しました
zh_cn: 无法添加新的邮件组

source: The User Id should be set and must be less than 21 characters
ja_jp: ユーザーIDを設定する必要があり、21文字未満でなければなりません
zh_cn: 用户ID应该被设置，并且必须少于21个字符

source: The Group Id must be integer
ja_jp: グループIDは整数でなければなりません
zh_cn: 组ID必须是整数

source: The Group name should be set and must be less than 100 characters
ja_jp: グループ名は100文字未満に設定する必要があります
zh_cn: 组名应该被设置，并且必须少于100个字符

source: Failed to add users to mail group
ja_jp: メールグループにユーザーを追加できませんでした
zh_cn: 无法将用户添加到邮件组

source: Failed to delete the mail group which id is
ja_jp: IDのメールグループを削除できませんでした
zh_cn: 无法删除标识为的邮件组

source: The group id must be numeric
ja_jp: グループIDは数字でなければなりません
zh_cn: 组ID必须是数字

source: The Group Name should be less than 100 characters long
ja_jp: グループ名は100文字未満にする必要があります
zh_cn: 群组名称不得超过100个字符

source: The page must be called with a group id
ja_jp: ページはグループIDで呼び出す必要があります
zh_cn: 该页面必须使用组ID来调用

source: The Group Name should be less than 100 characters
ja_jp: グループ名は100文字未満にする必要があります
zh_cn: 组名称应小于100个字符

source: Mailing Group Details
ja_jp: メーリンググループの詳細
zh_cn: 邮件组详细信息

source: Mail Group
ja_jp: メールグループ
zh_cn: 邮件组

source: Failed to retrieve mail groups information
ja_jp: メールグループ情報の取得に失敗しました
zh_cn: 无法检索邮件组信息

source: Are you sure you wish to delete this group?
ja_jp: このグループを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个群组吗？

source: Failed to retrieve userid
ja_jp: ユーザーIDの取得に失敗しました
zh_cn: 无法检索用户标识

source: Failed to retrieve user information
ja_jp: ユーザー情報の取得に失敗しました
zh_cn: 无法检索用户信息

source: Current Mail Group
ja_jp: 現在のメールグループ
zh_cn: 当前邮件组

source: Assigned Users
ja_jp: 割り当てられたユーザー
zh_cn: 分配的用户

source: Available Users
ja_jp: 利用可能なユーザー
zh_cn: 可用用户

source: View All Groups
ja_jp: すべてのグループを見る
zh_cn: 查看所有组

source: There are no user set up, please set up user first
ja_jp: ユーザーは設定されていません。まずユーザーを設定してください
zh_cn: 没有用户设置，请先设置用户

source: You have the following maintenance task(s) falling due or over-due
ja_jp: あなたは次のメンテナンス作業を行っています。
zh_cn: 您有以下维护任务到期或逾期

source: NB: THIS JOB IS OVERDUE
ja_jp: 注意：この仕事は過度です
zh_cn: 注意：这个工作已经过去了

source: Your staff have failed to complete the following tasks by the due date
ja_jp: あなたのスタッフは期限までに次の作業を完了できませんでした。
zh_cn: 您的员工在截止日期之前未能完成以下任务

source: Due
ja_jp: 支払期日
zh_cn: 应有

source: Send Maintenance Email Reminders
ja_jp: メンテナンスメールリマインダを送信する
zh_cn: 发送维护电子邮件提醒

source: All reminders have been sent
ja_jp: すべてのリマインダが送信されました
zh_cn: 所有提醒已发送

source: Fixed Asset Maintenance Tasks
ja_jp: 固定資産管理タスク
zh_cn: 固定资产维护任务

source: The days before a task falls due is expected to be a postive
ja_jp: 任務が遂行されるまでの日数は、
zh_cn: 任务到期前的日子预计会是一个积极的

source: The authentication details cannot be inserted because
ja_jp: 認証の詳細を挿入できないのは、
zh_cn: 身份验证详细信息无法插入，因为

source: The task details cannot be updated because
ja_jp: タスクの詳細は更新できません。
zh_cn: 任务详细信息无法更新，因为

source: The maintenance task cannot be deleted because
ja_jp: 保守タスクは削除できません。
zh_cn: 维护任务不能被删除，因为

source: The maintenance task details cannot be retrieved because
ja_jp: メンテナンスタスクの詳細を取得できません。
zh_cn: 维护任务详细信息无法检索，因为

source: Task ID
ja_jp: タスクID
zh_cn: 任务ID

source: Last Completed
ja_jp: 最後に完了しました
zh_cn: 最后完成

source: Person
ja_jp: 人
zh_cn: 人

source: Manager
ja_jp: マネージャー
zh_cn: 经理

source: No Manager Set
ja_jp: マネージャーなし
zh_cn: 没有管理员设置

source: Are you sure you wish to delete this maintenance task?
ja_jp: このメンテナンスタスクを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个维护任务吗？

source: Edit Maintenance Task
ja_jp: メンテナンスタスクの編集
zh_cn: 编辑维护任务

source: New Maintenance Task
ja_jp: 新しいメンテナンスタスク
zh_cn: 新维护任务

source: Asset to Maintain
ja_jp: 資産を維持する
zh_cn: 资产维护

source: Task Description
ja_jp: タスクの説明
zh_cn: 任务描述

source: Days Before Task Due
ja_jp: タスクが完了するまでの日数
zh_cn: 任务到期前的几天

source: Responsible
ja_jp: 責任ある
zh_cn: 主管

source: No Manager
ja_jp: マネージャなし
zh_cn: 没有经理

source: Update Task
ja_jp: 更新タスク
zh_cn: 更新任务

source: Enter New Task
ja_jp: 新しいタスクを入力
zh_cn: 输入新任务

source: Fixed Assets Maintenance Schedule
ja_jp: 固定資産管理スケジュール
zh_cn: 固定资产维护计划

source: The maintenance schedule cannot be retrieved because
ja_jp: 保守スケジュールは検索できません。
zh_cn: 维护计划无法检索，因为

source: Due By
ja_jp: 支払期日
zh_cn: 由于

source: Now Complete
ja_jp: 今すぐ完了
zh_cn: 现在完成

source: Are you sure you wish to mark this maintenance task as completed?
ja_jp: このメンテナンスタスクを完了したものとしてマークしてもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要将此维护任务标记为已完成吗？

source: Mark Completed
ja_jp: マーク完了
zh_cn: 标记已完成

source: Brands Maintenance
ja_jp: ブランドメンテナンス
zh_cn: 品牌维护

source: manufacturer record because
ja_jp: メーカーレコードのため
zh_cn: 制造商记录因为

source: The SQL used to update the manufacturer record was
ja_jp: 製造元レコードの更新に使用されたSQLは、
zh_cn: 用来更新制造商记录的SQL是

source: The manufacturer record has been updated
ja_jp: 製造元のレコードが更新されました
zh_cn: 制造商记录已更新

source: An error occurred inserting the new manufacturer record because
ja_jp: 新しい製造元レコードの挿入中にエラーが発生しました。
zh_cn: 插入新制造商记录时发生错误，因为

source: The SQL used to insert the manufacturer record was
ja_jp: 製造元レコードを挿入するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用于插入制造商记录的SQL是

source: The new manufacturer record has been added
ja_jp: 新しいメーカーのレコードが追加されました
zh_cn: 新的制造商记录已被添加

source: Cannot delete this manufacturer because products have been defined as from this manufacturer
ja_jp: このメーカーからの製品が定義されているため、このメーカーを削除できません
zh_cn: 无法删除此制造商，因为产品已从此制造商定义

source: items with this manufacturer code
ja_jp: このメーカーコードの項目
zh_cn: 与此制造商代码的项目

source: Manufacturer
ja_jp: メーカー
zh_cn: 生产厂家

source: Manufacturers
ja_jp: メーカー
zh_cn: 制造商

source: Brand Code
ja_jp: ブランドコード
zh_cn: 品牌代码

source: Brand Name
ja_jp: ブランド名
zh_cn: 品牌

source: Brand URL
ja_jp: ブランドのURL
zh_cn: 品牌网址

source: Brands Image
ja_jp: ブランドイメージ
zh_cn: 品牌形象

source: Are you sure you wish to delete this brand?
ja_jp: このブランドを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个品牌吗？

source: Brand
ja_jp: ブランド
zh_cn: 牌

source: Amend Brand Details
ja_jp: ブランドの詳細を修正する
zh_cn: 修改品牌细节

source: New Brand/Manufacturer Details
ja_jp: 新しいブランド/メーカーの詳細
zh_cn: 新品牌/制造商详情

source: The name of this manufacturer.
ja_jp: このメーカーの名前。
zh_cn: 该制造商的名称。

source: URL for this companies web site
ja_jp: この会社のWebサイトのURL
zh_cn: 该公司网站的URL

source: Brand Image File (
ja_jp: ブランドイメージファイル（
zh_cn: 品牌形象文件（

source: An image file or logo for this company.
ja_jp: この会社の画像ファイルまたはロゴ。
zh_cn: 该公司的图像文件或徽标。

source: Raw Materials Not Used Anywhere
ja_jp: どこでも使用されていない原材料
zh_cn: 原材料无处不在

source: Raw Materials Not Used in any BOM
ja_jp: BOMで使用されていない原材料
zh_cn: 原材料不在任何物料清单中使用

source: Std Cost
ja_jp: 標準コスト
zh_cn: 标准成本

source: There are no raw materials to show in this inquiry
ja_jp: この問い合わせに表示される原材料はありません
zh_cn: 这项调查没有显示任何原材料

source: Menu Manager
ja_jp: メニューマネージャー
zh_cn: 菜单管理器

source: Select a Security Role to work with
ja_jp: 操作するセキュリティロールを選択する
zh_cn: 选择要使用的安全角色

source: Maintian Menus for Role
ja_jp: 役割のメンテンメニュー
zh_cn: Maintian菜单角色

source: Select a module
ja_jp: モジュールを選択
zh_cn: 选择一个模块

source: Select Menu Section
ja_jp: メニューセクションを選択
zh_cn: 选择菜单部分

source: Available Menu Items
ja_jp: 利用可能なメニュー項目
zh_cn: 可用的菜单项目

source: Selected Menu Items
ja_jp: 選択されたメニュー項目
zh_cn: 选定的菜单项目

source: Edit The Modules Menu
ja_jp: モジュールメニューの編集
zh_cn: 编辑模块菜单

source: Security Role Selection
ja_jp: セキュリティロールの選択
zh_cn: 安全角色选择

source: Select Security Role
ja_jp: セキュリティロールを選択
zh_cn: 选择安全角色

source: Module Name
ja_jp: モジュール名
zh_cn: 模块名称

source: New Name
ja_jp: 新しい名前
zh_cn: 新名字

source: Monthly Bank Transactions Inquiry
ja_jp: 月次銀行取引に関するお問い合わせ
zh_cn: 每月银行交易查询

source: Select the month to report on
ja_jp: レポートする月を選択します
zh_cn: 选择要报告的月份

source: and Month Ending
ja_jp: 月末
zh_cn: 和月末

source: Cheque Number
ja_jp: チェック番号
zh_cn: 支票号码

source: Supplier/Customer
ja_jp: サプライヤー/顧客
zh_cn: 供应商/客户

source: Total Receipts
ja_jp: 総収入
zh_cn: 总收入

source: Total Payments
ja_jp: 総支払額
zh_cn: 总付款

source: Closing Balance
ja_jp: 決算残高
zh_cn: 期末余额

source: No Sales Items Searching
ja_jp: 販売アイテムが検索されない
zh_cn: 没有销售项目搜索

source: No Sales Items
ja_jp: 販売アイテムなし
zh_cn: 没有销售项目

source: List of items with stock available during the last X days at the selected locations but did not sell any quantity during these X days.
ja_jp: 選択した場所で最後のX日間に在庫が入手可能だった商品のリスト。ただし、このX日間に数量は販売されませんでした。
zh_cn: 在所选地点的最近X天期间有库存的物品清单，但在这X天期间没有出售任何数量的物品。

source: This list gets the no selling items, items at the location just wasting space, or need a price reduction, etc.
ja_jp: このリストは、売り物がない、場所を浪費しているだけのアイテム、価格の引き下げなどが必要です。
zh_cn: 这个清单得到的是没有销售物品的地方，只是浪费空间的物品，或者需要降价等。

source: Stock available during the last X days means there was a stock movement that produced that item into that location before that day, and no other positive stock movement has been created afterwards. No sell any quantity means, there is no sales order for that item from that location.
ja_jp: 最後のX日間に利用可能な在庫は、その日の前にそのアイテムをその在庫アイテムにした在庫移動があったことを意味し、その後、他のポジティブ在庫移動は作成されません。 何も販売していないという意味で、その場所からのその商品の注文はありません。
zh_cn: 在过去的X天期间可用的库存意味着在那一天之前有一个库存移动将该物品产生到该位置，之后没有其他正面的库存移动。 不销售任何数量意味着，该地点没有任何销售订单。

source: Select Location
ja_jp: ロケーションを選択
zh_cn: 选择位置

source: Select Customer Type
ja_jp: 顧客タイプを選択
zh_cn: 选择客户类型

source: Number Of Days
ja_jp: 日数
zh_cn: 天数

source: Location QOH
ja_jp: ロケーションQOH
zh_cn: 地点QOH

source: Total QOH
ja_jp: 総QOH
zh_cn: 总QOH

source: KwaMoja to OpenCart Daily Synchronizer
ja_jp: KwaMojaからOpenCartデイリーシンクロナイザーまで
zh_cn: KwaMoja到OpenCart Daily Synchronizer

source: KwaMoja to OpenCart Hourly Synchronizer
ja_jp: KwaMojaからOpenCart Hourly Synchronizerまで
zh_cn: KwaMoja OpenCart小时同步器

source: OpenCart to KwaMoja Syncrhonizer
ja_jp: OpenCartからKwaMoja Syncrhonizerへ
zh_cn: OpenCart到KwaMoja Syncrhonizer

source: Supplier Offers
ja_jp: サプライヤーオファー
zh_cn: 供应商提供

source: There are no offers outstanding that you are authorised to deal with
ja_jp: あなたに対処する権限がある未払いの申し出はありません
zh_cn: 没有优惠，你有权处理

source: Select Supplier
ja_jp: サプライヤを選択
zh_cn: 选择供应商

source: Offer ID
ja_jp: オファーID
zh_cn: 优惠ID

source: Offer Expires
ja_jp: オファーの有効期限
zh_cn: 优惠过期

source: Reject
ja_jp: 拒否
zh_cn: 拒绝

source: Defer
ja_jp: 延期する
zh_cn: 推迟

source: This email has been automatically generated by the
ja_jp: このメールは、
zh_cn: 这封电子邮件已经自动生成了

source: installation at
ja_jp: でのインストール
zh_cn: 安装在

source: The following offers you made have been accepted
ja_jp: あなたが作った以下のオファーは受け入れられました
zh_cn: 您提出的以下报价已被接受

source: An official order will be sent to you in due course
ja_jp: 正式な注文が当然コースに送られます
zh_cn: 正式的订单会在适当的时候发给你

source: Pending
ja_jp: 保留中
zh_cn: 有待

source: Automatically generated from tendering system
ja_jp: 入札システムから自動的に生成されます
zh_cn: 招标系统自动生成

source: Your offer to
ja_jp: あなたのオファー
zh_cn: 您的报价

source: has been accepted
ja_jp: 受け入れられました
zh_cn: 已被接受

source: The accepted offers from
ja_jp: 受け入れたオファー
zh_cn: 被接受的报价

source: have been converted to purchase orders and an email sent to
ja_jp: 購入注文に変換され、
zh_cn: 已被转换为采购订单和发送到的电子邮件

source: Please review the order contents
ja_jp: 注文内容を確認してください
zh_cn: 请查看订单内容

source: have been converted to purcharse orders but failed to mail, you can view the order contents
ja_jp: 購買発注に変換されましたが、郵便に失敗した場合は、発注内容を見ることができます
zh_cn: 已经转换为购买订单但未能发送邮件，您可以查看订单内容

source: The following offers you made have been rejected
ja_jp: 次の申し込みは拒否されました
zh_cn: 您提出的以下报价已被拒绝

source: has been rejected
ja_jp: 拒否されました
zh_cn: 已被拒绝

source: The rejected offers from
ja_jp: からの拒否されたオファー
zh_cn: 被拒绝的优惠

source: have been removed from the system and an email sent to
ja_jp: がシステムから削除され、
zh_cn: 已经从系统中删除，并发送一封电子邮件

source: have been removed from the system but the email has not been sent to
ja_jp: システムから削除されましたが、メールは送信されていません
zh_cn: 已从系统中删除，但电子邮件尚未发送到

source: All offers have been processed, and emails sent where appropriate
ja_jp: すべてのオファーが処理され、必要に応じて電子メールが送信されます
zh_cn: 所有优惠已经处理，并在适当的地方发送电子邮件

source: Reviewing Sales Order Number
ja_jp: 受注番号の確認
zh_cn: 查看销售订单号

source: This page must be called with a sales order number to review
ja_jp: このページは、レビューするために販売注文番号で呼び出される必要があります
zh_cn: 必须使用销售订单编号来调用此页面才能查看

source: i.e.
ja_jp: つまり、
zh_cn: 也就是说，

source: Click on back
ja_jp: 後ろをクリック
zh_cn: 点击返回

source: The SQL that failed to get the order header was
ja_jp: 注文ヘッダーを取得できなかったSQLは、
zh_cn: 无法获取订单标题的SQL是

source: Return to Sales Order Inquiry
ja_jp: 受注に戻る
zh_cn: 返回到销售订单查询

source: Return to Customer Inquiry Interface
ja_jp: 顧客照会インターフェースに戻る
zh_cn: 返回到客户查询界面

source: Order Details
ja_jp: 注文詳細
zh_cn: 订单详细信息

source: Your customer login will only allow you to view your own purchase orders
ja_jp: あなたの顧客のログインはあなた自身の注文書を見ることのみを許可します
zh_cn: 您的客户登录将只允许您查看自己的采购订单

source: Order Header Details For Order No
ja_jp: オーダーヘッダーの詳細オーダー番号
zh_cn: 订单标题详情订单编号

source: Ordered On
ja_jp: 注文
zh_cn: 订购

source: Requested Delivery
ja_jp: リクエストされた配信
zh_cn: 请求交付

source: Order Currency
ja_jp: 注文通貨
zh_cn: 订单货币

source: Deliver From Location
ja_jp: 場所から配信する
zh_cn: 从地点交付

source: Delivery Address 6
ja_jp: 配達住所6
zh_cn: 送货地址6

source: Freight Cost
ja_jp: 運賃
zh_cn: 运费

source: The SQL used to retrieve the line items, that failed was
ja_jp: 失敗した広告申込情報を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于检索订单项的SQL是失败的

source: Order Line Details For Order No
ja_jp: オーダーラインの詳細注文番号
zh_cn: 订单行详情订购编号

source: Qty Del
ja_jp: 数量デル
zh_cn: 数量删除

source: Outstanding GRN Valuation
ja_jp: GRNの優れた評価
zh_cn: 杰出的GRN估值

source: The outstanding GRNs valuation details could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 未解決のGRNの評価の詳細は、SQLによって取得できませんでした。
zh_cn: SQL的优秀GRNs评估细节无法被检索，因为

source: No outstanding GRNs valuation details retrieved
ja_jp: 未処理のGRN評価情報は取得されていません
zh_cn: 没有未完成的GRN估值细节被检索

source: Outstanding GRNs Report
ja_jp: 優れたGRNレポート
zh_cn: 杰出的GRNs报告

source: Goods Received but not invoiced Yet
ja_jp: 入荷済みですが請求されていない商品
zh_cn: 已收货但尚未开具发票

source: Shows the list of goods received not yet invoiced, both in supplier currency and home currency. When run for all suppliers, the total in home curency should match the GL Account for Goods received not invoiced.
ja_jp: サプライヤ通貨と自国通貨の両方で、まだ請求されていない商品の一覧を表示します。 すべてのサプライヤーのために実行された場合、家庭手当の合計は、請求されなかった商品のGLアカウントと一致する必要があります。
zh_cn: 显示尚未开具发票的收货清单，包括供应商货币和本国货币。 当为所有供应商运行时，总体回家率应与收到未开具发票的货物总帐科目相匹配。

source: Outstanding GRN report
ja_jp: 優れたGRNレポート
zh_cn: 杰出的GRN报告

source: Supplier Name
ja_jp: サプライヤ名
zh_cn: 供应商名称

source: Qty Received
ja_jp: 受け取った数量
zh_cn: 已收到数量

source: Qty Invoiced
ja_jp: 請求額
zh_cn: 开票数量

source: Qty Pending
ja_jp: 保留中の数量
zh_cn: 数量待定

source: Unit Price
ja_jp: 単価
zh_cn: 单价

source: Line Total
ja_jp: 行合計
zh_cn: 线总数

source: Shows the list of goods received not yet invoiced, both in supplier currency and home currency. When run for all suppliers the total in home curency should match the GL Account for Goods received not invoiced.
ja_jp: サプライヤ通貨と自国通貨の両方で、まだ請求されていない商品の一覧を表示します。 すべてのサプライヤーのために実行された場合、自宅での合計は、請求されていない受領品のGL勘定と一致する必要があります。
zh_cn: 显示尚未开具发票的收货清单，包括供应商货币和本国货币。 当为所有供应商运行时，总体回家率应该与收到的未开具发票的商品的GL帐户相匹配。

source: Display
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示

source: Select Acknowledgement To Print
ja_jp: 印刷する確認を選択
zh_cn: 选择确认打印

source: Select a Acknowledgement to Print before calling this page
ja_jp: このページを呼び出す前に、印刷する肯定応答を選択してください
zh_cn: 在打电话给这个页面之前选择一个确认来打印

source: Acknowledgements
ja_jp: 謝辞
zh_cn: 致谢

source: There was a problem retrieving the Acknowledgement header details for Order Number
ja_jp: Order NumberのAcknowledgementヘッダーの詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索订单号的确认标题详细信息时出现问题

source: Print Acknowledgement Error
ja_jp: 印刷確認エラー
zh_cn: 打印确认错误

source: Unable to Locate Acknowledgement Number
ja_jp: 確認応答番号を見つけることができません
zh_cn: 无法找到确认号码

source: Outstanding Acknowledgements
ja_jp: 優れた謝辞
zh_cn: 杰出的致谢

source: Customer Acknowledgement
ja_jp: 顧客の謝辞
zh_cn: 客户确认

source: Acknowledgement
ja_jp: 了承
zh_cn: 承认

source: There was a problem retrieving the Acknowledgement line details for Acknowledgement Number
ja_jp: Acknowledgement Numberの肯定応答回線の詳細を取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索确认号码的确认线细节时出现问题

source: Customer Part
ja_jp: カスタマーパーツ
zh_cn: 客户部分

source: Notes:
ja_jp: ノート：
zh_cn: 笔记：

source: Total Excluding Tax
ja_jp: 税金を含む総額
zh_cn: 总计不含税

source: Total Including Tax and Freight
ja_jp: 税金と貨物を含む合計
zh_cn: 包括税和运费在内的总计

source: There were no items on the Acknowledgement
ja_jp: 謝辞には何もない
zh_cn: 确认中没有任何项目

source: The Acknowledgement cannot be printed
ja_jp: 肯定応答は印刷できません
zh_cn: 确认无法打印

source: Print Another Acknowledgement
ja_jp: 別の謝辞を印刷する
zh_cn: 打印另一个确认

source: Create PDF Print Out For A Batch Of Receipts
ja_jp: レシートの一括印刷用にPDFを作成する
zh_cn: 为一批收据创建PDF打印输出

source: Details of the batch to be re-printed
ja_jp: 再印刷されるバッチの詳細
zh_cn: 该批次的详细信息将被重新打印

source: Select the batch number of receipts to be printed
ja_jp: 印刷する領収書のロット番号を選択します
zh_cn: 选择要打印的收据批号

source: Create PDF
ja_jp: PDFを作成
zh_cn: 创建PDF

source: An error occurred getting the header information about the receipt batch number
ja_jp: 領収書ロット番号に関するヘッダー情報の取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 收到有关收货批号的标题信息时发生错误

source: The SQL used to get the receipt header information that failed was
ja_jp: 失敗した領収書ヘッダー情報を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用来获取失败的收据标题信息的SQL是

source: Create PDF Print-out For A Batch Of Receipts
ja_jp: レシートの一括印刷用にPDFプリントアウトを作成する
zh_cn: 为一批收据创建PDF打印输出

source: The receipt batch number
ja_jp: 受領ロット番号
zh_cn: 收货批号

source: was not found in the database
ja_jp: データベースに見つかりませんでした
zh_cn: 没有在数据库中找到

source: Please try again selecting a different batch number
ja_jp: 別のバッチ番号を選択してもう一度お試しください
zh_cn: 请再次尝试选择不同的批号

source: An error occurred getting the customer receipts for batch number
ja_jp: バッチ番号の顧客領収書を取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取批号的客户收据时发生错误

source: The SQL used to get the customer receipt information that failed was
ja_jp: 失敗した顧客受領情報を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于获取失败的客户收据信息的SQL是

source: An error occurred getting the GL receipts for batch number
ja_jp: バッチ番号のGL領収書を取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取批号的GL收据时发生错误

source: The SQL used to get the GL receipt information that failed was
ja_jp: 失敗したGL受信情報を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于获取失败的总帐收据信息的SQL是

source: Banking Summary
ja_jp: 銀行概要
zh_cn: 银行业概况

source: Banking Summary Number
ja_jp: バンキング概要番号
zh_cn: 银行汇总号码

source: BANKED
ja_jp: 銀行
zh_cn: 开户

source: Select Certificate of Analysis To Print
ja_jp: 印刷する分析証明書を選択
zh_cn: 选择要打印的分析证书

source: Batch Criteria
ja_jp: バッチ基準
zh_cn: 批次标准

source: Enter Item
ja_jp: アイテムを入力
zh_cn: 输入项目

source: Enter Lot
ja_jp: ロットを入力
zh_cn: 输入批次

source: Or Select Existing Lot
ja_jp: または既存のロットを選択
zh_cn: 或选择现有批次

source: Select Existing Lot
ja_jp: 既存のロットを選択
zh_cn: 选择现有批次

source: Lot/Serial
ja_jp: ロット/シリアル
zh_cn: 批/序号

source: There was a problem retrieving the Lot Information
ja_jp: ロット情報の取得中に問題が発生しました
zh_cn: 检索批次信息时出现问题

source: Print Certificate of Analysis Error
ja_jp: 証明書の印刷エラーを印刷する
zh_cn: 打印分析错误证书

source: Unable to Locate Lot
ja_jp: ロットを見つけることができません
zh_cn: 无法找到很多

source: Certificate of Analysis
ja_jp: 分析証明書
zh_cn: 分析证书

source: Physical Properties
ja_jp: 物理的特性
zh_cn: 物理性质

source: Physical Property
ja_jp: 物理的特性
zh_cn: 物理特性

source: Test Method
ja_jp: 試験方法
zh_cn: 测试方法

source: Header
ja_jp: ヘッダ
zh_cn: 头

source: * Trailer
ja_jp: *予告編
zh_cn: * 预告片

source: Injection Molding Processing Guidelines
ja_jp: 射出成形ガイドライン
zh_cn: 注塑加工指南

source: * Desicant type dryer required.
ja_jp: *乾燥剤タイプの乾燥機が必要です。
zh_cn: *需要干燥剂型干燥器。

source: Setting
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置

source: Regulatory Compliance
ja_jp: 企業コンプライアンス
zh_cn: 合规性

source: Payment Listing
ja_jp: 支払いリスト
zh_cn: 付款清单

source: Enter the date from which cheques are to be listed
ja_jp: 小切手が記載される日付を入力してください
zh_cn: 输入要列出支票的日期

source: Enter the date to which cheques are to be listed
ja_jp: 小切手が表示される日付を入力してください
zh_cn: 输入支票将被列入的日期

source: Email the report off
ja_jp: レポートをメールで送信する
zh_cn: 通过电子邮件报告

source: An error occurred getting the payments
ja_jp: 支払いを取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获得付款时发生错误

source: There were no bank transactions found in the database within the period from
ja_jp: 期間中のデータベースには銀行取引はありませんでした
zh_cn: 在此期间内没有发现数据库中的银行交易

source: Please try again selecting a different date range or account
ja_jp: 別の期間またはアカウントを選択してもう一度お試しください
zh_cn: 请再次尝试选择不同的日期范围或帐户

source: Cheque Listing
ja_jp: チェックリスト
zh_cn: 检查清单

source: Cheque listing from
ja_jp: からのリストをチェック
zh_cn: 检查清单

source: An error occurred getting the GL transactions
ja_jp: GLトランザクションの取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取GL事务发生错误

source: CHEQUES
ja_jp: チェック
zh_cn: 支票

source: Payments check list
ja_jp: 支払いチェックリスト
zh_cn: 付款检查清单

source: Please find herewith payments listing from
ja_jp: ここから支払いリストを見つけてください
zh_cn: 请从这里找到付款清单

source: There are no member in Check Listing Recipients email group, no mail will be sent
ja_jp: Check List Recipients電子メールグループにメンバーがいないため、メールは送信されません
zh_cn: 检查清单收件人电子邮件组中没有会员，将不会发送邮件

source: The date must be specified in the format
ja_jp: 日付はフォーマットで指定する必要があります
zh_cn: 日期必须以格式指定

source: Customer Transaction Listing
ja_jp: 顧客取引リスト
zh_cn: 客户交易清单

source: Enter the date for which the transactions are to be listed
ja_jp: 取引が表示される日付を入力してください
zh_cn: 输入要列出交易的日期

source: An error occurred getting the transactions
ja_jp: トランザクションの取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 获取交易时发生错误

source: The SQL used to get the transaction information that failed was
ja_jp: 失敗したトランザクション情報を取得するために使用されたSQLは
zh_cn: 用于获取失败事务信息的SQL是

source: There were no transactions found in the database for the date
ja_jp: 日付のデータベースにトランザクションが見つかりませんでした
zh_cn: 日期在数据库中没有发现交易

source: Please try again selecting a different date
ja_jp: 別の日付を選択してもう一度お試しください
zh_cn: 请再次尝试选择不同的日期

source: Customer transaction listing from
ja_jp: からの顧客取引リスト
zh_cn: 客户交易列表从

source: Transactions
ja_jp: トランザクション
zh_cn: 交易

source: Customer Listing
ja_jp: 顧客リスト
zh_cn: 客户列表

source: Customer List
ja_jp: 顧客一覧
zh_cn: 客户名单

source: The activity amount is not numeric and you elected to print customer relative to a certain amount of activity
ja_jp: 活動量は数値ではなく、特定の活動量に対して顧客を印刷することを選択した
zh_cn: 活动金额不是数字，您选择打印客户相对于一定量的活动

source: this level of activity must be specified in the local currency
ja_jp: この活動レベルは現地通貨で指定する必要があります
zh_cn: 这个级别的活动必须以当地货币来指定

source: The customer List could not be retrieved by the SQL because
ja_jp: 顧客リストはSQLによって検索できませんでした。
zh_cn: 客户列表不能被SQL检索，因为

source: This report has no output because there were no customers retrieved
ja_jp: このレポートには、取得された顧客がなかったため出力がありません
zh_cn: 此报告没有输出，因为没有检索到客户

source: Could not retrieve the activity of the branch because
ja_jp: ブランチのアクティビティを取得できませんでした。
zh_cn: 无法检索分支的活动，因为

source: The failed SQL was
ja_jp: 失敗したSQLは
zh_cn: 失败的SQL是

source: Customers in
ja_jp: の顧客
zh_cn: 客户在

source: Turnover
ja_jp: 売上高
zh_cn: 周转

source: Ph
zh_cn: 博士

source: Customer Details Listing
ja_jp: 顧客の詳細リスト
zh_cn: 客户细节清单

source: For Sales Areas
ja_jp: 販売エリア用
zh_cn: 对于销售区域

source: All Areas
ja_jp: すべてのエリア
zh_cn: 所有地区

source: For Salespeople
ja_jp: 営業担当者向け
zh_cn: 对于销售人员

source: All salespeople
ja_jp: すべての営業担当者
zh_cn: 所有的销售人员

source: Level Of Activity
ja_jp: 活動レベル
zh_cn: 活动水平

source: All customers
ja_jp: すべてのお客様
zh_cn: 所有客户
